Let's try try try
make up the scene
空高く手を伸ばせ
Let's try try try
try to be more than
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm born for you
三年之後
笛子大魔王嘅分身
就會喺天下第一武術大會出現
悟空
已將速度練到比閃電更加快
個心就要練到好似晴空咁平靜
於是
佢穿越時空
接受一連串艱苦嘅修煉
但係，始終仲係爭啲嘢
到底悟空可唔可以變強呢？
悟空嘅敵人係…
悟空？
喂，爸爸
你久唔久都要做下我練習對手先得𠿪？
但係你而家連心嘅修煉都仲未練好？
係喇
心嘅修煉到底要練到點先叫練好啊？
呢啲生命水會將生命分畀所有嘢？
我突然諗到個好主意嗄
你真係好想有個練習對手吖？
我等一陣就會帶個對手嚟同你練習㗎啦
係咪㗎？
好嘢啊
係噉，佢係咪好犀利㗎？
咪同你一樣咁犀利囖，係啊
你耷低個頭先啦
係咪噉啊？
你做咩掹斷我條頭髮喎？
到下晝你同嗰個人練習嗰陣你就知點解啦
會係個點樣嘅人呢？
我好緊張啊
不過波波點樣帶佢嚟呢度呢？
呢個花梨傳説乜真係咁出名㗎咩？
我聽講喺西方大陸一個森林裏面
有一個叫花梨嘅聖地㗎
傳説話喺嗰度有一座好高嘅花梨塔
如果爬到上塔頂
就可以見到世上嘅武術之神我
一直以為呢一個只係傳説嚟𠻹
係噉嘅話
你知唔知道嗰座花梨塔嘅
正確位置係喺邊度啊？
唔知啊，總言之
向住西面揾就得㗎喇
咩嚟啊？
話就話一直向西面揾啫
無閑啊，你咪當係一種修煉囖
我唔會輸㗎
整好喇，波波
你快啲帶個練習對手嚟啦
再等多陣就得喇
哎吔…
呢…呢個就係我嘅對手呀？
呢個人真係好好打嘎？
你同佢打下迷之…
冇咩特別規則
只要任何一方投降比武就即刻結束
係咪出盡全力都得㗎？
你鍾意吖，好嘢
多多指教啊
做咩啊？
粒石唔出𠸏？
開始
呢個對手好平靜
完全感覺唔到佢嘅氣
好快啊
唔理係力量定係速度
呢個人都同我差唔多𠸏？
佢嘅呼吸一啲都冇受到影響𠸏？
呢度啲空氣好稀薄㗎喎
唔好畀其他嘢令你分心
你要好好向對手學習嗄
你都做得幾好吖
好啦
點啊？
係鏟將拳啊，下一條啊，你
呢度啊…
點解你會知道我嘅正確位置喺邊度㗎？
痛死我喇，我完全睇唔到佢嘅動作𠸏
點啊？
係咪嚇親你？
伯…爸爸，佢…
佢係…
呢個就係我用生命水同
黏土整出嚟嘅人形公仔
力量同招式都同你一樣，係公仔？
唔怪得之佢冇呼吸啦
好啦，比武繼續
你都識呢招？
好啦，我有嚟
嗯，你要加油啊
可惡啊
我冇理由會輸畀一個黏土公仔㗎
仲唔死？
可惡啊
我完全估唔到佢下一步
但係佢就好清楚我下一步
係氣？
你散發嘅殺氣咁大
就算係公仔都知你下一步想點啦
我郁下佢就知我想點？
噉我寧願攻擊咪得囖
係機會，威風
氣功
弊喇，係鏟將拳啊
可惡啊
又話同我一模一樣𠸏？
點解呢個公仔嘅實力會
高過我咁多都有㗎？
冇啲噉嘅事喎
我頭先咪講過佢嘅力量
同招式都同你一模一樣
分別只係你個心嘅修煉仲未完成啫
係心嘅修煉？
你仲未做到消除自己嘅
氣同集中精神感覺四周
如果你嘅心嘅修煉已經到家嘅話
根本就唔會輸畀個公仔
總而言之
你要贏就一定要盡快領悟呢個道理
我都係唔明啊
總言之
我點都唔會接受自己輸畀個公仔㗎
你噉樣係冇用
你發晒狂噉出拳打對手係冇意義𠸏
你個心要靜落嚟先
我個心要靜落嚟？
冇錯
要心無雜念
好犀利啊，真…
真係好平靜啊，完全感覺唔到力嘅氣
佢嘅狀態同嗰陣嘅波波一模一樣
首先要做到心無雜念講得冇錯
呢樣係好重要㗎
如果我可以做到心無雜念
就應該唔會輸
我要…
心無雜念
好痛啊
波波咪同你講過囖，噉至係發吽逗
你仲係噉樣亂咁出招突破萬里嘅話
遲早都會畀自己嘅憤恨打低㗎激氣啊
佢嘅力量同招式明明同我一模一樣激氣啊
佢嘅力量同招式明明同我一模一樣
激氣啊
佢嘅力量同招式明明同
我一模一樣，激氣啊
佢嘅力量同招式明明同我一模一樣
激氣啊，佢嘅力量
同招式明明同我一模一樣，激氣啊
佢嘅力量同招式明明同我一模一樣
激氣啊，佢嘅力量同招式明明同我一
激氣啊
點解我個身體自己會郁𠸏？
唔得啊，佢好似頭先噉個心亂晒喇
我一定要…
掌握頭先嘅感覺
得咗喇
我終於都識得隱藏自己嘅氣喇，好嘢啊
唔係噉啊
只係生命水嘅功效啱啱冇晒咋
原來唔係我學識咗隱藏自己嘅氣
你根本有排都未到㗎
阿樂佢哋四個人
可唔可以去到花泥塔呢？
佢哋又有冇機會
得到貓仙人嘅指導呢？
仲有
悟空捱唔捱得住，神殿嘅艱苦修煉呢？
距離笛子大魔王分身參加天下第一武術大會嘅日子
仲有三年
Romantic way
get you
次は久しぶりにポポがやって来んだ
今度はこの前みたいにやられねえぞ
サコイ，何が可？そんなんで修行なんのか？やって見ないとわからない
次回：ドラゴンボール
それぞれの道を目指して
絶対見てくれよな